형수
도련님
형은요?
뇌출혈이래요, 수술하고 있어요
형
형, 왜 그래? 어?
가, 강인범이
어
엄마 데려갔어
뭐?
미안해
내가 못 지켰어
내가…
나 같은 놈은 죽어야 돼
아니야, 아니야, 형, 아니야
아니야, 괜찮아, 괜찮아
엄마
네
윤태검 씨의 가족들
지금 임시 숙소로 옮겨서
보호해야 됩니다
수배 중이지 않아?
보복할 시간 없어
도망치기도 바빠
임백정 집요합니다, 보복할 겁니다
됐어, 과잉 조치야
과잉 조치 아니라고 생각합니다
윤태검 씨는 경찰을 돕다가
살해당한 겁니다
그의 가족을 돕는 건
저희의 의무라고 생각합니다
민간 경호 팀이 해도 돼
민간 경호 팀이 실패하면
누가 책임지죠?
걔들이 책임지지
그래서 걔들이 하는 거야
범죄자 가족 지키다가
문제 만들지 말고
그 새끼 잡는 데나 집중해
그렇게 중요하면 네가 직접 하든가
먹자, 형, 응?
먹자
밥을 먹어야 약을 먹지
잠깐만
네, 우정 씨
건우 씨, 괜찮으세요?
네
선배님은
수술 무사히 마치고 나오셔서
중환자실로 들어갔다고
연락받았습니다
상태는 안정적인데
조금 지켜봐야 될 거 같습니다
어머니 위치는 계속 추적 중입니다
CCTV가 없는 곳으로 움직여서
조금 애먹고 있어요
계속 업데이트드리겠습니다
정말 감사합니다
저희 선배님은요?
의식 회복했다고 들었어요
연락해 보셔도 될 거 같아요
네
건우 씨
퇴원하시면
어디 머무실 생각이세요?
아직 잘 모르겠어요
혹시 자택으로 돌아가시는 거면
윤태검 씨 어머님과 따님이
같이 머물게 해 주실 수 있을까요?
집에 빈방이 있기는 해요
윤태검 씨가
저희를 돕다가
임백정에게 살해당했어요
임백정이 보복할 가능성이 있어서
저희가 윤태검 씨 가족을
보호하는 게 맞는데
저희 쪽 여건이 마땅치가 않아서
당분간은 제가
직접 보호하려고 합니다
좋아요, 저희 집으로 모시죠
대테러 훈련 때 저희 직원들이
특전사랑 같이 움직이는데
윤태검이랑 그때 처음 만나서
친분을 쌓은 것 같아요
나중에 윤태검이
임백정을 소개한 거 같고요
찾을 수 있어요?
이동현은 블랙 요원이었어요
숨으면 못 찾아요, 전문가입니다
수배가 내려졌으니까 해외로
튈 준비를 하고 있을 거예요
막아야죠
필요한 건 모두 지원할 테니까
무조건 막아 주세요
임백정이
그동안 불법 복싱을 통해서
모은 자금이 꽤 되는 거 같아요
저희가 함께 이 사회에
유익한 일을 해 보는 건 어떨까요?
임백정이 가진 모든 것을 걸고
싸울 한 판을 짜는 거죠
어떻게요?
건우 군과의 리매치를 제안하죠
사장님이 천억
임백정이 천억을 묻어서
2천억의 상금을 만들고
이기는 사람이 다 가져가는 거죠
그 새끼가 할까요?
자신이 이길 수 있다고 판단하면요
욕심이 나는 게 있으면 나옵니다
그런 걸 무서워할 종자가 아니에요
인질도 있으니까 경찰에 대한
방어막도 있다고 생각할 거고요
쇄골에 금이 갔어
광대뼈도 살짝 주저앉았다네
죄송합니다
제가 옆에
같이 있어 드렸어야 했는데…
건우야
너는 슈퍼맨이 아니여
우진이 잘 다독이고
나가 한 말
명심하고
네
그려, 어디 갈 것이여?
내일 집으로 돌아가려고요
나 대신에
우리 후배들 도와줄 사람 불렀어
누구요?
만나면 알 것이다
네
가자
- 건우 씨
- 안녕하세요
들어가시죠
발 조심해
아저씨!
민아야
잘 지냈어?
네
우리 스티커 놀이 해요
그래
하자
호텔이 폭발할 때
머리에 충격을 받아서
뇌압이 올라온 상태였대
형도 움직이면 안 되는 상태였고
의식이 돌아오면 봐야 하는데
시간이 조금 걸릴 거 같아
지금부터는
우리가 하죠
형이 어머님을 구할 방법을
생각해 봤어
사실 저희 작은이모부가
국정원장이세요
그래서 무슨 일이든
임백정이 해외로 도주하는 건
막아 달라고 했습니다
건우야, 쉽지는 않겠지만
임백정과 다시 싸울 수 있을까?
형이 꼭 끌어낼게
수배가 내려진 상태인데
나타날까요?
그런 건 신경 안 쓸 거예요
그리고 경찰이 오면
어머니를 더 해치려고
협박만 할 거고요
형이 천억을 불러서라도
임백정 끌어낼게
형이 시키는 대로 할게요
자!
건우야, 건우야
누가 왔어
보고 싶었는데
용기가 없어서 못 왔어
형
미안하다
형!
씨, 야, 얼굴이 왜 이래! 씨
- 아휴
- 형!
덩치가 산만 한 놈이랑
얼굴이 흉터투성이인 놈
그리고…
강인범이 왔었어요
강인범한테 맞고 있었는데
엄마가 방에서 나오셨어요
저 그만 때리라고
엄마가
대신 가겠다고
제가
목숨 걸고 엄마를
끝까지 지켰어야 했는데
제 자신이
진짜 너무 미워요, 진짜
나는
내 자신을 용서할 수가 없어
앞으로 영원히
용서하지 못해
나 때문에
양중이 형이랑
사장님이 세상을 떠났으니까
하지만 넌
아직 어머니를 구할 기회가 있어
그러니까 얼른 기운 내자
형이 도와줄게
할 수 있어, 형
엄마 구하자
네
얘들아, 이거 봐 봐
뭐예요?
나 진짜 4년 동안
돈이 되면
닥치는 대로 다 했어
사람도 죽였어
좋은 사람, 나쁜 사람
안 가리고 죽였어
나
나는
사냥개야
그 방은 살인 청부업자들이
모인 방이야
익명이라서 서로 누군지는 몰라
방장이 있는데 만나 본 적은 없어
그저 방장이 일을 올리면
누군가 나서서 일을 처리하고
비트코인으로 돈을 받아, 근데
방장이 또 움직였어
경찰에 체포된 동료를 구해 주면
돈을 주겠다고
임백정 아니야?
저, 형
저희랑 같이 일하는 경찰분이
지금 아래층에 있는데
경찰?
같이 대화를 좀 나눌 수 있을까요?
형
우리 편입니다
사냥개들 채팅방이 언제부터
운영된 건지 알고 계실까요?
정확히는 나도 몰라요
내가…
내가 4년 전에 들어갔어요
이번에 체포됐던 사람 중에
문동조라고 있습니다
수의사로 가장하고 있지만
마약 제조부터 다양한 범죄 행위에
가담해 왔어요
들어 본 적 있으세요?
예
얘기 들어 본 거 같아요
일하다가 다치면
그래, 그 수의사 놈
그놈한테 가 보라고
방장이 얘기해 줬어요
그 수의사
지금 어디 있습니까?
체포 영장이 기각돼서
풀려났습니다
아마 집에 있을 거예요
어디 사는지 알려 주시면
제가 조용히 만나고 오겠습니다
우정 씨
우리 편입니다
형, 저희도 같이 갈게요
- 건우야
- 네
형 손은 피가 묻어도 티가 안 나
- 형, 그래도…
- 형이
이런 거 해 주려고 온 거야
형, 근데
혼자가 아닐 수도 있어요
괜찮아
난 한번 입을 열었다가
다시 닫는 놈들이 제일 싫어
그러니까 뭐든지
다 얘기하겠다는 결심이 서면
고개를 끄덕여
말한다고 했다가 입 다물면
칼로 입술 도려낸다
뭐야
국정원 애들 쫙 깔렸습니다
씨발
그래서 이제 어떻게 할 거야?
사장님, 오늘은…
이 개씨발 새끼야
된다며, 어?
자꾸 이렇게 좆같은 실수 할 거야?
지금
빠지셔야 합니다
잘 들어
한 번만 더 실수하면
네 에미, 애비까지 찢어 죽인다
- 알겠어?
- 네
전원이 꺼져 있어
음성사서함으로 연결되며…
이거 맞는 거지?
네, 이만배가 쓰는
다섯 개의 대포 폰 번호랬어요
두영이 형이
문동조한테서 받아 왔어요
- 형
- 응
제가
건우랑 함께 싸우는 건 어떨까요?
2 대 2로 싸우자고 말하면
분명 강인범도
링으로 올라올 거예요
그럼
저랑 건우가 싸우고 있는 동안에
우리 엄마…
우리 엄마 좀 꼭 좀
구해 주세요, 형
그래
그럴게
네
이만배
누구시죠?
홍민범
임백정 바꿔
싫다면?
지금 어머니
춘천 요양병원에 계시잖아, 이동현
나도 그렇게 좋은 사람은 아니야
사장님, 홍민범 사장입니다
네가 전화했어?
아닙니다
말해
2 대 2 시합 한 판 하자
건우랑 우진이 대
너랑 강인범
내가 왜?
너랑 나 천억씩 걸고
이긴 사람이 다 갖는 걸로
놔!
- 놔!
- 갖고 와, 갖고 와!
아, 놔!
지금 당장 천억
비트코인으로 바꿔서 나한테 보내
안 그러면 이 아줌마 얼굴
칼로 도려내서 택배로 보내 준다
이 개좆만 한 재벌 씹새끼야
감히 네가 나를 협박해? 어!
네가 왜 아직
한국에 있는 줄 알아?
공항에 국정원 요원들 때문에 그래
이 개새끼야
너 우리 이모부가
국정원장인 거 몰랐지, 어?
어쩌라고, 씨발아
돈 보내
안 그러면
이 아줌마 얼굴 씹창 난다?
죽여!
내가 널 죽일 수 있는 명분을 줘
너 후회한다
한번 끝까지 가 봐, 이 씨발 놈아
아줌마
내가 아줌마 못 죽일 줄 아나 봐
사장님, 제가 정리하겠습니다
이 씨발 새끼가
상대가 국정원입니다
저희 잘못하다가 한국에 갇힙니다
여기 있다가는 경찰에 잡히는 것도
시간문제입니다
그래서 어쩌라고?
제가
제가 정리를 하겠습니다
태국 가는 문도 열어 놓겠습니다
딱 열흘만 주시면
사장님 돈 안 대고 붙을 수 있게
제가 책임지고 만들어 놓겠습니다
딱 열흘이야
열흘 안에 해결해
안 그러면 너부터 죽는다
네, 알겠습니다
형
이러다가 엄마한테
진짜 무슨 일 생기면…
어떡해요?
조금만 더 기다려 보자
홍민범 사장님
죄송한데, 의도하셨든 아니든
다시는 임백정이
흥분시키지 마세요
통제 안 되는 사람입니다
지금부터 제가 할 수 있는 것들을
말씀드리겠습니다
받아 주시기 바랄게요
저희는 판돈 대지 않습니다
대신 김건우 선수 어머니
시합장 인근에 모셔 뒀다가
저희가 지면
그때 풀어드리겠습니다
저희가 이기면
판돈 저희가 갖습니다
그리고 사장님이 준비해 주신
전용기를 타고 해외로 나갑니다
저희가 해외에
안전하게 도착하고 나면
그때 풀어드리겠습니다
이 약속은
제가 목숨을 걸고 지키겠습니다
저 믿으셔도 됩니다
혹시라도
저희에게 위협이 되는 상황들
예를 들어서 경찰이 개입을 했다?
경찰에 제 귀
여럿 있는 거 아시죠?
아주 조금이라도 소리가 들린다면
김건우 선수는
다시는 어머니를 못 볼 겁니다
이해가 되셨죠?
또?
판돈은 비트코인으로
준비해 주시고
시합은 열흘 뒤로 생각해 주십시오
시합 두 시간 전에
다시 연락드리겠습니다, 그리고
이 번호는 추적을 막기 위해
꺼 두도록 하겠습니다
괜찮으시죠?
예
또 뵙겠습니다
시합 때까지
어머니 괜찮으실 거예요
저도 작전을 짤게요
믿을 수 있는 사람들 찾겠습니다
저는 형이랑
더 강해져서 돌아오겠습니다
태국 가는 전용기까지
받아 냈습니다
김건우, 홍우진과
2 대 2로 싸워 주십시오
내가 김건우랑 싸울래
건우는
내가 죽여
어? 여기다
잽, 잽
관장님, 누구 오셨습니다
- 안녕하십니까?
- 혼자 몸 풀고 있어
- 네
자네가 홍 선배님 아들인가?
네
반가워
김건우라고 합니다
백정이랑 맨손으로 싸운 거지?
네
난 허청호야
내가 뭘 도와줄까?
임백정을 이겨야 합니다
관장님께서 저희를 가르쳐 주시면
진심으로 감사드리겠습니다
복수를 하고 싶은 거야?
임백정이 저희 어머니를
납치했습니다
도움이 될지는 모르겠지만
내가 아는 거
다 가르쳐 줄게
- 감사합니다
백정이 이놈은
오른손이 빠르고 왼손이 무거워
그래서 이놈이 사우스포일 때는
잽을 조심해야 돼, 어?
토마스 헌즈 알지? 일명 독사
알아?
아니
아, 거, 왜 그 천…
아휴, 아무튼
이게 플리커 잽이라고
이게 얼굴로 올지
보디로 올지 알 수가 없어
이게 엄청 빠른데
아주 깊게 들어오거든?
이게 팔이 길어야 가능한 잽이야
다행인 건
이놈이 펀치가 세지가 않아
그러니까 맷집만 좋으면
그냥 맞으면서
쑤시고 들어가는 거야
근데 이게
백정이 놈이 놓는 덫이다
상대방이 잽을 맞으면서 들어오면
한 발 빠지면서
체크 훅을 날릴 거야
백정이가 진짜 무서운 이유는
이놈이 지능이 굉장히 높은
파이터이기 때문이야
상대방이 무슨 생각을 하는지
귀신같이 알아
저, 그런 건 어떻게 하면
배울 수 있을까요?
백정이는 중학교 때
집을 나와서 거리에서 살았다
아버지가 주폭이 있으셨는데
술에 취해서는
어머니를 잘못 때려서 죽였지
그렇게 거칠게 살면서
사람 읽는 촉이 생긴 거 같아
자, 와 봐
- 아, 네
- 이걸 막는 방법을 가르쳐 줄게
잽 던져 봐
어때? 응?
- 앞 손을 못 쓰겠어요, 네
- 그렇지?
이렇게 되면
백정이는 오른손을 못 쓰니까
왼손 스트레이트를 쏠 거야, 어?
자, 다시 한번 와 봐
더, 더, 더
아니, 피하지 말고
상황을 뒤집어 봐
이 상황에서 뭘 할 수 있겠어?
카운터
그렇지, 카운터
- 상황을 뒤집는 건 항상 카운터야
- 카운터
자, 와 봐
더, 더
좋아
이게 바로 내가 가르친
사우스포 백정의 주 무기야
백정이 프로 전적이 18전 17승이야
그 17승 중의 열다섯 경기가 KO야
그리고 그중의 열세 번이
오서독스일 때 나왔어, 응?
아!
이게
백정이 오서독스일 때
가장 조심해야 되는 기술이야
이 옆구리가 뚫리면 그걸로 끝
이렇게 빨리 들어왔을 때는
어떻게 막아야 돼요?
발이 빨라져야 돼
원래 복싱은 발로 하는 거야, 발로
두 발을 지면에 단단히 딛고
밀어 올릴 때 나오는 힘을
최대한 끌어 올려서
빵!
덩치 큰 놈들은 느려
그러니까 기동성으로
맞서야 되는 거야
놈이 돈다? 그럼 같이 도는 거야
이렇게, 그렇지
그러면 들어올 수가 없잖아
딱, 뒤로
그렇지
저희 국장님은
저랑 생각이 많이 다르시고
부서 내에서도
누구를 믿을 수 있는지 모르겠고
강용 선배님은
언제 일어나실지 알 수가 없어서
저 혼자서는 역부족입니다, 선배님
우정아, 어려워할 필요 없어
청솔회가 있는 이유가 이거야
내가 우리 모임에서
시간 되는 사람들을 모아 볼게
우리는 네가 원하는 대로
움직여 줄게
네, 선배님
이만배가 선생님께 보내 준
그 주소를 검색했을 때 나온
건물들이에요
원래는 대학교였는데
IMF 때 공사가 중단됐어요
제 생각에는 시합 장소를 여기로
정한 이유가 있는 거 같아요
여기 있는 방들만 합쳐도
어림잡아도 백 개가 훨씬 넘거든요
어머니를 숨겨 놓기에
굉장히 유리한 거죠
이 셋 중 한 곳에서
시합을 진행하고
나머지 두 건물에
어머니를 가둬 놓으면
그 사람들이 어머니를 해치기 전에
저희가 찾을 수 있는 확률이
굉장히 낮아지는 거예요
또 건물들이 다 언덕 위에 있어서
주변 상황이 훤히 다 보여요
밖에서 침투하는 건 인질한테
특히 더 위험할 거 같습니다
내가 저 안에 있을 거예요
건우랑 우진이가 시합을 시작하면
어머니를 찾겠습니다
혼자서는
너무 위험하실 거 같습니다
그래도 내가 혼자 움직이는 게
어머니께
가장 안전한 방법일 거예요
저놈들이 날 의심하지는
않을 거니까
무엇보다
어머니의 안전이 우선입니다
사장님, 비트코인은 준비되셨어요?
네
태영 씨는 저랑 같이 움직이시죠
저희 선배님들도
인근에서 대기하시다가
어머님 무사히 구출되면
그때 들어가실 겁니다
네, 좋아요
저도 갈 거예요
비트코인을 건네려면 제가 직접
비밀번호를 입력해야 돼요
여러분
형님들
파이팅입니다
하나, 둘, 셋
파이팅!
리듬, 리듬, 하나
하나, 하나, 하나, 하나, 하나
더 빨리, 더!
더 빨리, 더! 더 빨리!
더!
더
더, 더, 더, 더, 더!
더, 일어나!
괜찮아?
어
육십구
칠십, 자, 마지막 30개!
칠십하나!
칠십둘!
허리로, 허리로, 허리!
형, 허리, 허리, 허리, 허리!
허리, 헛!
자, 더 가자, 가자!
좋아!
- 괜찮아?
- 어
내가 밤새 생각해 봤는데
임백정이
내가 자기랑 싸울 거라고
상상이나 할 수 있을까?
오, 나도 상상 못 했어
- 그렇지?
- 응
분명히 네 인파이팅을
부술 준비만 하고 있을 거라고
내가 링에 올라가면
분명히 당황할 거야
응
내가 그 새끼한테
100대를 맞아서라도
어떻게든 한쪽 눈 박살 낼게
그럼 거리감을 잃을 거고
네가 싸우기 유리해질 거야
형 괜찮겠어?
어떻게든 해내야지
강인범은 어떻게 할까?
그게 문제야
네가 두 명이랑
싸워야 될 수도 있어서
형
IKFC는 싸우기 전에 붕대 안에
이만한 금속을 넣어
그거 흉기 아니야?
나 그래서 저번에 안 넣었어
내가 이걸 넣으면
더 이상 복서가 아니라고
생각을 했거든
근데
근데 나 이번에는 넣을 거야
내가 틀렸었어
내가 믿어 온 복서의 심장만으로는
아무도 지킬 수가 없어
저번에 선배님께서 그러셨어
짐승을 잡으려면
짐승보다 더 무서워져야 한다고
마음을 무쇠로 만들어야 한다고
마음을 무쇠로 만들면
주먹은 곧 칼이 될 거라고
그래야 내가 사랑하는 가족들을
지킬 수 있다고
마음을 무쇠로 만들자
악
악!
오~
주목!
잠시만 주목하겠습니다
저희 쪽에서 드린 번호표
다들 받으셨죠?
각자 이 번호대로
위치하겠습니다
시합 중에 이 장소에서
이탈하는 사람은 배신자입니다
문자 남겨 주시거나 죽여 주십시오
포상금 드립니다
5천만 원
와, 이 씨발
제대로네! 이 씨
자, 그럼 우리 파이팅!
- 파이팅!
- 오케이! 씨
- 가 보자!
가자
5천만 원은 내 거야, 이 새끼들아!
파이터 도착
준비하시죠
이만배입니다
지갑 보여 주세요
아이, 씨발
됐어요
들어갈게요
아
혹시 담배 있어요?
불 좀…
너 씨발 지금 뭐 하냐?
뭘 하기는 뭘 해
네가 상대할 사람은
나다, 백정, 이 씨빨 놈아
뒈진다
'뒈진다'
쫄?
씨발 새끼가 어디서!
씨발, 좆도 아닌 새끼가, 나와
쫄?
- 씨발
- 야, 이…
좋아! 이 씨
어디를 봐!
씨발!
지랄을 한다, 씨발
쫄?
백정이 쫄?
아이, 씨발!
이 새끼 뒈진다?
올라와!
쫄?
씨, 야!
빨리 지혈해
개씨발 새끼
안 멈추면 너 죽는다
알겠습니다
성공했다
응
고생했어
이제부터는 내가 할게
응
이 새끼야, 새끼야!
건우야
조심해
임백정 나와!
죽자
죽여!
그래, 아주 죽여!
네
어머니가
이 건물에 안 계세요
옆 건물인 거 같아요
맨 꼭대기 층
창문을 가린 방이 있어요
그리로 가 봐요, 빨리
수고 많으셨습니다
이제 제가 진입할게요
어머니를
꼭 구해 주세요
부탁합니다
네
선배님, 건우 씨 어머님
지금 세 번째 원통형 건물에
계신 거 같습니다
그래, 알았어, 조심해
피해!
예스, 예스!
일어나!
건우야!
일어나야 돼!
빠져나와, 건우야!
건우야!
개새끼가!
다리 갈겨!
이만배, 움직이지 마, 이 씨!
총 버려, 이 개새끼야
총 버려, 응?
- 총 버리라고 했다, 이 씨
- 칼 버려
아줌마 죽어
총 버려!
마지막 경고야
칼 버려
내가 마지막 경고야
아줌마 진짜 죽어
응? 총 버려
총 버려, 이 씨
아줌마 진짜 죽어, 총 버려!
어디 다친 데 없으세요?
예스!
들어와
죽여, 씨! 죽여, 씨!
잘하고 있어, 어!
그래, 그거야!
이야!
잘했어
잘했어, 건우야, 잘했어
개새끼야
뭐냐고, 이 개새끼야!
동작 그만!
어머니 무사하세요
덕분입니다
정말 수고 많으셨습니다
감사합니다
- 자, 저쪽으로
- 똑바로 걸어
엄마!
엄마
미안해, 미안해
늦어서 미안해
- 미안해
- 괜찮아, 살아서 괜찮아
괜찮아
엄마
뭐야, 뭐야! 어, 뭐야, 어
아, 엄마!
형!
엄마!
괜찮아?
물 좀 마실래?
형
악몽 꿨더니 배고파
내가
맛있는 라면 끓여 줄게
콜
- 먹자
- 응
- 형
- 응?
우리 이사 가자
나 계속 불안해
임백정이 뭔가 돌아올 거 같아
그러자
그리고
우리 다음 시합도 준비하면서
다른 훈련도 같이 하자
무슨 훈련?
사냥개들 때려잡는 훈련
나 다음에는
절대 머뭇거리지 않을 거야
나도 더 강해질 거야
절대 지지 말자
- 악
먹자
초면이니까 필요한 것만
빨리 말할게요
방콕에 IKFC 세울 때
임백정 씨 도와준 사람 있잖아요
이름이 뭐예요?
나 너 죽일 수 있어
알았어
이름
파이짓 차이차나
그 새끼가 가을에 우리나라에
필로폰 1톤을
들여온다는 얘기가 있어요
1톤이면 3천억어치야
그래서?
날 도와주면 널 도와줄게요
우리는 다 누군가의 사냥개입니다
너무 마음 상해 하지 말아요
사냥개 뛸 거죠?
에서야
예쁘게 해 드릴게요